---
ID: vDuCO
総称: null
名称: 白鬚神社
名称読み: シロヒゲジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 恵那市
緯度: 35.2775
経度: 137.381666666667
郵便番号: 5097724
住所: 岐阜県恵那市明智町横通499番地
祭神:
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦命
  - ID: kEP
    名称: 八劔大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-7
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 由緒不明の創祀

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1648 | 神社庁 |
